lógica de programação?
    conjunto de técnicas e conhecimentos
    colocar instruções em uma sequência lógica para chegar em um determinado resultado.
    javascript.

algorítmo?
    sequência lógica

    - email, senha
    - clicar no botão de entrar
    - mude o status para logado
    - exibir mensagem de bem vindo

hardware e software

linguagem de máquina: compreendida pelo computador.
    binário(bits) 0 e 1.

linguagem de baixo nível.
    assembly.

linguagem de alto nível: compreendida com mais  facilidade pelos seres humanos.
    javascript, python, c++, php, ...

-> nossa máquina não entende linguagem de alto nível.
-> precisa converter nosso código fonte de uma maneira que a máquina entende.
-> compilação e a interpretação.

compilação -> compila em um ou mais arquivos que a máquina entende -> esse arquivo compilado é salvo -> são executados.
compilador

c

interpretação -> tradução(interpretação) -> execução
interpretador

javascript